Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
-Hola, Max.
-Hola, hermana.
-Buenos días, abuela.
-Buenos días.
¿Alguien recibió el correo esta mañana?
No.
Emily, ¿recibiste el correo?
Ella está viendo The Honey Pot nuevamente.
-¡Oye!
-¿Aceptarás el dinero o la miel?
¡Tomo la miel!
-Estás obsesionado.
-Recibí el correo esta mañana.
Es de Francia.
Entré.
-¿Entraste?
-¡Amanecer!
¡Entré!
¡Oh, Dawn, tu madre estaría tan orgullosa!
-¡Éste era su sueño para ti!
-¡Irás a la escuela en París!
¡Dios mío! ¡Espera, déjame ver!
Espera, ¿qué es eso de que
no hay viviendas disponibles para estudiantes?
Eh, dice: "Su solicitud
de ayuda financiera ha sido rechazada".
"El costo estimado de matrícula y manutención
es de… 30.000 al año."
¿Vuestro fondo de París cubrirá eso?
Podemos hablar de detalles más tarde.
Voy a llegar tarde al trabajo.
Birdie, voy a recoger tus medicamentos.
Max, no te olvides de traer
a casa tu partitura del coro.
-Sí.
-Me voy de aquí.
¡Guau! Casi no has comido nada.
Gracias, Birdie. ¡Adiós, chicos!
Deja el teléfono de lado. Desayuna.
Me asustaste muchísimo.
Perdón. Vi tu cara ahí atrás.
¿Qué pasa?
No tengo el dinero.
¿Qué? Llevas años ahorrando.
El seguro no cubrió todo lo
relacionado con la caída de Birdie el año pasado.
Espera, ¿usaste tus fondos de París para eso?
¿Cuánto tienes?
Suficiente para la matrícula del primer año.
Después de eso, no puedo cubrir un billete de avión,
mucho menos el alojamiento.
No se lo digas a Birdie todavía.
De acuerdo. Pero esto es lo que tú y mamá
siempre soñaron. Tiene que haber una manera.
Ya lo averiguaré.
Oye, ¿puedo ir al centro en autostop?
Tengo que pasar por Piggly Wiggly.
Entra.
Gracias.
¡El pedido está listo!
-Aquí tienes, Buck.
-Mm.
Oye, Dawn, ¿alguna vez
me darás otra oportunidad?
Levi, ya pasaron dos años. Déjalo ir.
Además, sé a ciencia cierta que has estado
saliendo con Tammy de DQ.
-¿Dónde escuchaste eso?
-En todas partes.
Supongo que vale la pena hablar de mí entonces.
Aquél.
Dawn, sé cómo llegarás a París.
El Honey Pot se dirige a París
y te queremos a ti.
¿Quieres que haga una audición para The Honey Pot?
Sí.
¿Te gustaría un poco de crema con tu locura?
¡Vamos!
Las audiciones son este sábado en Dallas.
Si te eligen,
tendrás que pagar una tarifa de comparecencia de 20.000 dólares.
Y la única razón por la que sé que
Es porque el subcampeón del año pasado
lo usó para ponerse implantes de glúteos.
¿Más café?
Pero escucha, ni siquiera tienes
que hacer el espectáculo completo.
Una vez que te eliminen, ya estarás
en París con un gran cheque.
Ni siquiera veo "The Honey Pot".
Me descubrirían.
Eso no es problema. Yo te entrenaré.
Dawn, sabes que la Academia de Arte
puede impulsar tu carrera.
Deberías haberme dejado ayudarte
con Birdie el año pasado.
Déjame ayudarte a llegar a París.
-Está bien.
-¿En serio?
Pero no me voy a poner implantes de glúteos.
Cada temporada, The Honey Pot
presenta a una jovencita rica y atractiva.
y siempre tiene lugar
en la elegante propiedad del soltero,
donde empieza
a eliminarlos uno por uno
Hasta que encuentra a su único y verdadero amor
en un final de temporada muy intenso.
Porque es entonces cuando ella decide
si lo quiere a él o al dinero.
-¿Cuánto dinero?
-Un cuarto de millón de dólares.
¿Quién escogería a ese tipo?
Oh, casi todos.
Porque están atrapados
en el vórtice del amor.
¿Qué es un vórtice de amor?
Bueno, imagina un mundo
con un solo hombre en él…
-Bastante delgado.
-…y 20 mujeres.
Está empeorando.
Cada actividad está diseñada para desencadenar
esa búsqueda primordial de amor y apareamiento.
Bien, he desglosado
el comportamiento típico del concursante.
Para asegurarnos de que
te expulsen de inmediato,
-haces lo contrario.
-entiendo.
Así que siempre mueven su cabello
y lo miran con anhelo a los ojos,
Así que no puedes mirarlo a los ojos.
Y es muy importante
quién lo besa primero.
Así que asegúrate de que no seas tú.
Bien. Así que nada de voltear,
no mirar, no anhelar, no besar.
Sí. Y no tengo idea por qué,
pero nadie come en estos programas.
Así que siéntete libre de atiborrarte.
Esto es una locura.
Nunca debí haberte dicho
que agoté mi fondo de París.
¿Gastaste tu fondo de París?
¿Para qué?
Dawn pagó algunas de sus facturas
después del accidente del año pasado.
No quería que te preocuparas.
Dawn Francis,
esa no fue tu decisión.
Uh-oh, ella puso el segundo nombre.
Esto es muy típico de ti, intentar controlar
todas las situaciones excepto la tuya.
-No, no lo es.
-Sí, lo es.
Te veo trabajando
en el granero año tras año,
pero nunca publicaste
ninguna de tus piezas, ¿verdad?
-Eso no es cierto.
-Sí, lo es.
Y ahora estás gastando tus ahorros
para cubrir algo.
que tú y yo podríamos haber
trabajado juntos.
¡Disparate!
Tienes miedo.
No, no lo soy.
¿Sabes qué es lo más aterrador
a lo que te tienes que enfrentar?
-¿Una abuela enojada?
-Mm.
Oportunidad.
Está bien tener miedo, cariño.
Pero no está bien esconderse.
Porque eres bueno.
Y sospecho que podrías ser genial.
Pero es necesario comprometerse
para poder descubrirlo.
Está bien.
Lánzame al vórtice y apúntame.
Entonces, ¿qué tipo de chicas
audicionan para estos programas?
Bueno, tienes todo tipo de chicas.
Tienes a la Cenicienta.
He estado soñando toda mi vida
con encontrar a mi príncipe.
Ya me cansé de besar ranas.
En Francia se las comen, ¿sabes?
Tienes el
tipo de persona que tiene los bordes toscos.
Soy una chica motera.
Estoy aquí buscando mi oportunidad.
Pero en un nivel bajo,
solo quiero a alguien con quien divertirme.
El que tiene fiebre de bebé.
¡Guau!
Lo siento, me pongo caliente cuando estoy ovulando.
Está sucediendo ahora.
Se apoyan en los estereotipos. Sí.
¿Que tipo soy?
Eres del tipo chica de pueblo.
-No.
-Sí.
¿Oh, tipo chica de pueblo?
Sin duda alguna.
Y la cámara está grabando.
Bueno, entonces veo aquí
que, eh, ¿eres de un pueblo pequeño?
Sí. 4.026.
Vaya. Así que todos son tus primos, ¿eh?
¿Es por eso que quieres estar en el programa?
¿Quizás tener más hombres para elegir?
Oh, totalmente.
Además, he estado viendo The Honey Pot.
-desde la primera temporada…
-Ah.
-…cuando Annika…
-¿Cuál era Annika?
…me enamoré de
El piloto ciego.
De 'Nam.
Ah, te refieres a Danika.
Y esa era la piloto de Nome.
Alaska.
No sabes nada sobre el show.
Lo veo un poco. He visto algunos episodios.
¿Son esas notas de cuna?
¿Qué? ¿Dónde?
En tu mano.
Mierda.
¡Que venga seguridad!
¿Cómo entró? ¡Qué locura!
Estoy jugando contigo.
No necesitas saber
mucho sobre el programa.
Cuéntame sobre Dawn Blanton.
Soy un artista
O al menos, realmente quiero serlo.
¿Entonces no es tu trabajo diario?
No, soy camarera.
Sirvo café y pastel a personas
que conozco de toda la vida.
Dawn, ¿qué sabes de París?
Sólo que está lleno de
luz y arte y…
que es la ciudad más bella
del mundo.
Es.
¿Entonces actualmente no estás en una relación?
-No.
-Está bien.
Y si puedo ser totalmente honesto,
Realmente no quiero
quedarme estancado en el lugar donde crecí.
Lo entiendo.
Dawn, esto fue realmente encantador.
Muchas gracias por venir.
Está bien. Um, sí,
fue un placer conocerte.
-No, fue un placer.
-Sí. Nos mantendremos en contacto.
-¿Qué fue eso?
-¿Qué?
-Podemos escucharte.
-¿Y?
Y ella me gustaba.
-¿Sabes lo que me gustaría?
-Mm.
Concursantes con
gran número de seguidores en las redes sociales
para ayudarnos a aumentar nuestra audiencia en declive.
Bueno, deberías haber pensado en eso.
antes de que tuvieras la genial idea
de deshacerte de nuestro anfitrión por la temporada.
¿Olvidaste que soy tu jefe?
¿Te olvidaste de decirle a la cadena
que yo inventé el giro parisino?
-No, yo... yo les diré.
-¿Cuándo?
—Se lo diré, ¿vale? ¿Qué quieres?
—Quiero que le digas que sí a Dawn.
No.
Enormes cantidades. Seguidores en redes sociales.
Gracias a todos por seguirnos
desde Nashville.
Llegué a Dallas.
Estoy en la oficina de casting de The Honey Pot.
Veamos a todas las chicas.
-¡Se ven tan hermosos!
-Lo lograste.
-¿En serio?
-No.
¡Listo! Estoy aquí, en la fila
de The Honey Pot Hive. Saluden, chicas.
¡Hola!
¿Quién es ese?
Esa es Lexie Miller.
Ella ha estado documentando su viaje por carretera
desde Nashville hasta la audición,
y tiene un millón de seguidores.
600 millas, 10 horas
y 15 Diet Magenta Mules con adaptógenos
Para mantenerme conectado y sin preocupaciones.
Mmm...
Sólo quería decir que soy un gran admirador
de tu técnica de contorno.
De hecho lo usé con mi hermana hoy.
-¿Lo hiciste?
-Mm-hm.
No está mal. ¿Esas son tus cejas?
¿De quién más serían?
Puedo decir que no eres mi base.
¿Te importaría hacerte a un lado?
¿Así puedo resolver esto
antes de que me llamen?
Gracias.
Hola, Lexie. Estamos listos para ti.
Oh, deséame suerte.
O como dicen en Francia, merde.
-¡Hola!
-¡Hola! Me encanta el vestido.
Gracias.
¡Conseguí una buena chica del campo!
¡Y ella puso su cabeza en orden!
¡Ella no necesita nada de mi dinero!
¡El bebé recibió un 401k!
Muchos buenos rasgos
No importa cómo lo mires
Pero el hecho de que haya conseguido un pastel es la guinda del pastel.
¡Formación de hielo!
¡Me estás matando!
Deja de quejarte. Disfruta la música.
Bola ocho, bolsillo central.
Sí, vas a extrañar esto.
Está bien, apestas.
-No, tú sí. Paga.
-Lo que sea.
Voy a cerrar nuestra pestaña.
Buen disparo.
-Por cierto, me gustan tus espuelas plateadas.
-Gracias.
Yo los hice.
¿En serio? Bueno, eso es genial.
-Por una Estrella Solitaria.
-Gracias.
¿Estás de visita desde Dallas?
Ahora bien, ¿qué te hace decir eso?
-Botas personalizadas sin una mota de suciedad.
-Ajá.
-Qué sombrero más elegante.
-Cierto.
Supongo que el abogado
estará en la ciudad durante el fin de semana.
Revisando un contrato de arrendamiento de caza para el otoño.
-Inténtalo de nuevo.
-¿Capitalista de riesgo?
-Aburrido.
-Hermano tecnológico.
Vaya, ahora estás siendo grosero,
¿no?
Está bien.
Quizás soy de aquí abajo.
¿Qué te parece?
No puede ser verdad.
Habríamos ido juntos al jardín de infantes.
¿En serio? ¿Entraste a clase
con esas espuelas plateadas en aquel entonces?
¿Ves? Si fueras de aquí, sabrías
que no se permiten espuelas hasta segundo grado.
Me tienes.
Oye, ¿te gustaría bailar?
Puedo hacer algunas cosas que nunca imaginaste
-Está bien.
Muéstrales cómo se hace.
Mejor que Chevrolet
Dame la hora y el lugar
Puedo dejar caer un dólar
desde el otro lado del valle
Sabes que no estoy hablando de dólares.
Desde media milla de distancia
No está mal para un magnate inmobiliario.
No está mal para un tiburón de piscina.
Entonces ahora que hemos establecido
que soy un millonario genio, ¿qué haces?
Oh, dirijo una organización sin fines de lucro.
Oh, muy bien. ¿Cuál?
Mi vida.
Parece que voy a tener que
invitarte a una bebida después de esto.
Oh, tengo ganas, pero estábamos a punto
de salir. Tengo que madrugar.
¿En realidad?
¿Qué tienes que hacer? ¿
Conseguir más espuelas gratis?
También, una abuela
que necesita que la lleven al estudio bíblico.
Bueno, no puedo discutir eso.
…tú
¿Y de qué sirve
hacer todo lo que he hecho?
Si nunca hice lo que prometí
Me gusta ese top. Es sexy.
Oye, cuida tus manos.
-No estoy bromeando.
-Solo estoy teniendo una...
No, para. Para.
—Lo siento. Me tengo que ir.
—Espera. Espera... Espera...
-Maldita sea.
-¿Estás bien, Em?
-Sí.
-¡Woo-wee!
-Ella está trabajando con esas botas.
-Sí, lo está haciendo.
Apuesto a que darás un paseo increíble con ellos.
Sí, pero considero que la puntera de acero y una protección adicional
suelen ser más efectivas.
Oh, ella es luchadora, ¿eh?
-¿Listo, Em?
-Está bien.
La basura de los pueblos pequeños la podemos encontrar en cualquier lugar.
Podríamos hacerlo mejor en Twin Peaks.
Ay dios mío.
Oh, mierda.
-¿Quién te crio? Discúlpate.
-Hola.
-Tranquilo, imbécil. Cállate.
-No me gusta ese tipo.
¿Qué te hace pensar que
puedes comportarte así?
No me conoces
Oh, conozco a los de tu tipo. Malcriados y crueles.
Disculparse.
Está bien, lo siento.
Lo siento, mañana
seguiré siendo malcriado.
Y seguirás siendo un perdedor
en ninguna parte.
Vamos a casa.
Eso es bueno.
¿Qué pasó con lo de ser mi compañero?
Está loco. ¿Qué quieres que haga?
¿Ese vaquero todavía está mirando?
Sí. Sólo porque tienes
papel higiénico en tu zapato.
Pequeño diablo.
Hola. ¿Es Dawn Blanton?
Sí, soy Dawn.
-Te llamo desde The Honey Pot.
-Ajá.
Oh.
Está bien. Gracias.
Solías pararte en un taburete...
¡Me voy a París!
Te hice galletas para el avión.
-No olvides tu chequeo el viernes.
-Oh, no te preocupes.
Simplemente ve y vive tu sueño, cariño.
Te amo.
Te amo, Birdie.
Que tengas un buen viaje.
-Adiós
.
Toma. Me lo llevo. Gracias.
Lo haré.
Dame una pose. Grandes sonrisas,
todos emocionados. Vamos a París.
¿Por qué, Rachel?
Lo tengo.
No.
¡Peinado y maquillaje, por favor! Hola, Dawn.
¿Cómo estás? Te ves como si estuvieras.
Está bien, si pudiéramos
tener más ojos, más mejillas,
En general, toda la cara, uh-huh.
¿Firmaste ese contrato?
Oh, sí. ¿Están haciendo
un reality show o nos están enviando al espacio?
-Lo imprimiste todo.
-Mm-hm.
¡Guau!
-Hace frío.
-Se ve genial. Perfección.
Está bien, Dawn,
si quieres caminar conmigo.
Chicos, preparémonos para la toma de The Honey Pot.
Les habla su capitán.
Ya pueden moverse libremente por la cabina.
Muy bien, señoras,
voy a necesitar sus teléfonos celulares.
Los recuperarás cuando te
eliminen. Muchas gracias.
Creo que te refieres a si nos eliminan.
¿Champán, señorita?
¡Sí!
Oye, Red, quiero un pavo salvaje.
Que sea doble.
-¿Qué son eso?
-Guantes hidratantes.
No, gracias. Estoy hidratando.
No puedo. Podría
quedar embarazada esta semana.
Oh. ¿Quieres probar uno?
Mmm, mmm. Llevo cuatro capas de Spanx.
Lo único que
cabe aquí es un Altoid.
Tal vez un dedal de refresco dietético.
Avísame si cambias de opinión.
-o necesitas un médico.
-Mm.
-Tomaré una galleta.
-Oh, sí.
Mmm. Soy Jazmín.
Yo soy Dawn.
¿Macarrón?
Oh… Eh…
Sólo ponlo en mi boca.
Pero no todo. Solo la mitad.
No, un cuarto.
Mmm.
Bonita, eh… bonita tiara.
Gracias. Es mi logro del que más me enorgullezco.
Oh, no jodas. El mío es tirarme
al road manager de Taylor Swift.
Oh. Oh, guau.
¡Caramba! Espero que nuestro soltero sea un príncipe.
Es un príncipe, ¿verdad?
Apuesto a que vive en un palacio
como el Louvre.
¿Con la Mona Lisa?
Espera, ¿quién es Lisa?
-Dawn, ¿y tú qué?
-Oh, eh…
Sí, estoy realmente emocionado por ver
lo que me espera en París.
Mmm...
Ah, y, eh… súper lista
para conocer, eh… una chica caliente…
No, un chico francés súper sexy.
Aficionado.
Para un francés sexy.
-Salud por eso.
-Salud.
-¡A París!
Estamos haciendo nuestro descenso final.
Por favor, prepárense para el aterrizaje.
-Seguimos volando.
-¿Por qué no podemos ver hacia afuera?
Son ventanas regulables
mediante gel electrocromosómico.
El programa los tiene bloqueados en modo nocturno.
Quieren nuestras reacciones espontáneas
cuando bajamos del avión.
Qué lástima. Tenía muchas ganas
de ver la ciudad desde aquí arriba.
Oye, muchacho, ¿te importaría quitarme
la baguette de la cara?
-Lo siento.
-Señoras, sé que ha sido un vuelo largo,
Pero por favor, miremos con vida.
¡Por fin llegamos a Paree!
Está bien.
Muy bien, todos,
estamos en posición. Listos.
Ay dios mío.
Oh, diablos, no.
¿Qué carajo…?
Besa mi sémola.
Espera. ¿Hay un Texas en Francia?
¡Ey!
¿Puedes
seguir adelante, por favor? Estás causando un bloqueo.
¿Qué carajo le pasó a tu acento?
Está bien, puedo pivotar.
Vamos a dejarte aquí. Dawn, ¿
por qué no nos cuentas cómo te sientes?
Me siento como si estuviera a menos de una hora
de mi ciudad natal.
Estamos en París, Texas.
¿Llevamos ya
nueve horas ahí arriba dando vueltas?
Bueno, no te equivocas.
Uh, eso no fue muy verde de nuestra parte.
Sí, promocionamos
un programa de citas ambientado en París,
Y bueno, aquí estamos.
Nunca dije París, Francia.
Quiero mis cosas. Quiero mi teléfono.
Y quiero largarme de aquí.
Está bien, oye, vamos a calmarnos todos.
¿Por qué no te quedas
y pruebas esta experiencia?
Y firmaste un contrato.
Tienes que dispararme a mí
y a todas estas chicas haciéndoles quedar como tontos.
-Me voy a casa.
-Oh…
Estás obligado a permanecer en el programa
hasta que nuestro protagonista te corte.
De lo contrario, perderá el
derecho a pagar por su comparecencia.
-Aguanta, cariño.
-Oye.
-¿Entonces lo harás?
-Las cámaras están grabando. Energía.
Sentado en el aeropuerto
tengo mi bolso a mano.
Finalmente voy a donde necesito estar.
Porque me voy a París
Y tan rápido como pueda
¡Larga vida a Paree!
¿Qué pienso de los vaqueros?
-¿Una palabra?
-Arre.
Me están secuestrando.
Hay alguien esperándome
Soy un hombre de París, Texas.
Hombre de París, Texas
Dios mío, ¿ves eso?
Hola señoras.
¡Hola!
Bienvenido a Silver Spur Ranch.
Este será tu hogar
mientras estés en el programa.
Mañana al mediodía habrá un picnic.
donde finalmente conocerás a
tu protagonista, el Sr. Trey McAllen III.
Pero por ahora, déjenme ayudarlos a instalarse
en sus literas. Síganme.
Porque puedo conducir tu camión
más rápido que tú.
¡Ay dios mío!
Puedo bailar con las damas
y beber con los chicos.
Sabes que los viernes son buenos,
pero conmigo serían mejores.
Los chicos de campo sí que saben cómo divertirse.
Pero déjenme mostrarles cómo
lo hace una chica de campo.
Mantenga
¡Ay dios mío!
Pasen, señoras. Pasen.
Supongo que te gusta tu nuevo alojamiento, ¿no?
¡Sí!
Está bien, bueno,
sabemos que hiciste el equipaje para Europa,
Así que hemos seguido adelante y proporcionado
Algunos atuendos inspirados en el rancho te
esperan en la sala de regalos.
¿Qué? ¿Hay una sala de regalos?
Oh, Dawn, ¿no quieres
ir a comprobarlo?
¿Puedo ir a mi habitación?
Claro. Es por ahí.
¡Niña! ¡Eso es mío!
-Me gusta esto porque es elegante y guarrilla.
-Ya no tengo manos.
¡Hay suficiente ropa para todos!
¡Todos dejen de pelear!
Funciona siempre.
-Wow.
-Eso fue una locura.
Espera un minuto, ¡ese es mi sombrero!
Es como un pogo ahí fuera.
con lentejuelas y extensiones de cabello
volando por todas partes, ¿eh?
Así que somos compañeros de cuarto.
Vaya, París, Texas. ¡Qué sorpresa!
Pero soy de Chicago, así que éste es
un país completamente nuevo para mí.
Bueno, nací a unas 60 millas de distancia
y viví allí toda mi vida.
Oh, entonces tienes esto cableado.
Quizás puedas darme algunos consejos.
Seguro.
Gracias.
Umm, vamos.
Vamos.
Buenos días. ¿Puedo sostenerlo por ti?
Oh, sí. Gracias.
Él cogió una piedra.
Lo tengo. Gracias.
Lo siento, me retrasé al dejar
algunos fardos en el granero.
-¿Qué?
-¡Tú!
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh Dios mío, ¿estás…
estás aquí para el espectáculo?
-Sí, pero no a propósito.
-Eh.
Pensé que iba a París, Francia,
No es el harén del rancho de algún barón terrateniente.
-Eso es gracioso.
-Espera, ¿estás aquí para el espectáculo?
-Soy yo…
-¿Este es tu rancho?
Mmm.
¿Eres tú… la miel?
Te dije que no soy un experto en tecnología.
Eres un vaquero de fin de semana.
-Bueno, yo no me llamaría así exactamente.
-No. Gordito es el verdadero.
-Uh-huh.
-Gordito?
Bueno, puede que haya sido un niño gordito.
-Ah.
-Señorita.
Sí, amigo.
Trey McAllen. Un placer conocerte.
Dawn Blanton. Echadme de este rancho.
-Oh, bueno, ya acabas de llegar.
-¿Amanecer?
-¿Qué pasa si no quiero echarte?
-Esto no es para lo que me apunté.
Te gustará más que Francia.
-Tengo miedo a los caballos.
-Estabas manejando bien a Duke.
-El estiércol me da náuseas.
-No te quedes a favor del viento.
Me gustan las chicas.
Por supuesto que sí.
Hay un harén esperándote.
Oye Dawn, te necesitamos en peluquería y maquillaje.
-Peinado y maquillaje.
-Eso no va a pasar.
No, por supuesto que no.
Ya sabes qué hacer.
Fue un placer conocerte.
Extrañar.
Dios mío, ¿dónde está este niño?
No soy niñera.
¡Oh! Hola, Dawn.
Gracias por unirte a nuestra fiesta.
¿Por qué no te vistes?
Supongo que este tipo tendrá que amarme
como soy o enviarme a casa.
Dawn, mira, sé que te
decepcionó mucho lo de París,
Pero no creo que
Trey te decepcione.
No vine al programa a buscar un amor.
¿Y ahora qué dices?
Mentí.
Mira, no estoy orgulloso de ello,
pero necesitaba el billete de avión.
y los gastos de comparecencia
para ir a París a empezar la escuela.
Y si me echa pronto,
todavía podría llegar allí.
No quiero herir los sentimientos de nadie.
Quiero entrar y salir.
Oye, escucha.
En primer lugar, por favor no compartas
esa información con nadie más.
Y segundo, chica,
eso es más que mentir. Podría ser fraude.
Y si es así, puedes
despedirte de tu pequeña tarifa de aparición.
La cadena podría demandarte.
¿En qué estabas pensando?
Pero todo este espectáculo
trata sobre elegir entre el amor o el dinero.
Muchas chicas están aquí
por la fama y el dinero, no por el amor.
Sí, pero decidieron
jugar el juego, Dawn. ¿De acuerdo?
No engañar al sistema para conseguir un billete de avión
a Europa. Esa es la diferencia.
Maldita sea, Dawn. Me gustas.
¡Diablos! Incluso te apoyo.
Así que si quieres salir de aquí sano y salvo,
hazlo a la antigua usanza.
Déjate ver frente a millones
de personas mirando en todo el mundo.
¿Entendido?
Me alegra que hayamos tenido esta pequeña charla.
Ahora necesito que vayas a vestirte.
Hola de nuevo, señoritas.
¡Hola!
Bueno, esta es tu primera cita con el conjunto.
Esta noche habrá una eliminación
y diez de ustedes se irán a casa.
-Gracias a Dios.
-Asegúrate de causar una buena primera impresión.
Y ahora, prepárate para conocer a tu soltero.
¿Qué diablos fue eso?
¿Qué fue eso?
¡Ay dios mío!
Hola, buenas tardes, chicas.
Bienvenidas a Silver Spur Ranch.
Soy Trey McAllen. Un placer conocerte.
¡Hola!
Entiendo que se llevaron
una gran sorpresa al llegar.
-Espero que no estéis muy decepcionados.
-No.
Mi bisabuelo
comenzó este rancho hace unos 100 años,
Y hoy soy el orgulloso propietario del mismo.
Quizá no sea París, Francia,
pero para mí es el paraíso.
Oh.
Ahora, estoy muy emocionado
de conocer a todos y cada uno de ustedes.
Así que… Gracias, Jesús.
Sígueme. Vamos a comer algo.
-¿Cómo estás?
-Bien, ¿cómo estás?
Nosotras, las chicas del sur,
somos uña y carne
Somos uña y carne
Somos uña y carne.
Bendecido por el pan de maíz que
mamá ha estado preparando
¿Podemos
acercar el plato a Lexie?
Sí.
No, eso es genial, Oscar,
pero ahora estás en la toma.
¡Sal del plano, idiota!
No me mires. Ese es tu nepo contratado.
-Soy Amber. Aloha.
-Mucho gusto en conocerte.
Mahalo. ¿De qué isla eres?
Oh, soy de Cleveland.
Oh, bueno, muy bonito lei.
No tienes idea
Me gustas. Qué gracioso.
Tú, eh... ¿Has estado en las islas?
No, no lo he hecho,
pero quizá podrías llevarme.
Mmm.
-¿Qué está haciendo Dawn?
-Comiendo una alita picante.
Pero nadie come en los reality shows.
Pareces un vaso alto de leche.
Gracias. Criado en granja, ya sabes.
Ah, okey.
-Hola.
-Soy Jazmín.
-Jazmín. ¡Oh!
-¡Me encanta el aroma!
El olfato tiene el vínculo más fuerte con la memoria.
Yo… supongo que no
te olvidaré entonces, ¿eh, Jasmine?
Aquí.
Ah, es un poco picante.
-Disculpe. Adiós.
-Ah, sí, ahí está.
-Hola, soy Heather.
-Heather.
Eres un niño grande.
Soy.
Mm, callos. ¿Cómo te salieron?
-Bueno--
-Espera, no me lo digas.
Quiero imaginarlo
-Hola.
-Sí.
-Soy Eva.
-Hola.
-Dios, me encantan tus ojos azules.
-Gracias.
-Hablando de bebés…
-Ajá.
…Le pedí a los productores que hicieran una maqueta
de una foto de cómo lucirían nuestros hijos.
Está bien. ¡Oh!
Él tiene tus labios.
Eso es aterrador. Deberías ocultarlo.
-Hola, Príncipe Azul.
-Hola.
Hola. Mis padres me llamaron Cindy.
-Cindy.
-Pero puedes llamarme Cenicienta.
Hmm.
Y no tengo que estar en casa a medianoche.
-No es hora de calabaza para usted, anotó.
-No, señor.
-Bueno, hola.
-Hola.
Soy Lexie Miller de Nashville.
Sabes que no habría Texas
sin Tennessee, ¿verdad?
Toda esa buena gente
que se ofreció como voluntaria en el Álamo y todo.
Davy Crockett fue mi héroe cuando era niño.
¡Oh! El mío también.
Amanecer Amanecer
Tienes un poco de polvo en la cara.
-Oh, eh...
-¿Puedo?
Sí. ¿Es…?
Oh…
Allá.
¿Por qué no guardas esto cerca
de tu corazón y recuerdas el Álamo?
Sí, señora.
Sabes que perdimos en el Álamo, ¿verdad?
Éste es un muy buen punto.
Bien.
Hey, Gordito.
De todos los ranchos del mundo,
tienes que entrar al mío.
Y me iré de aquí
si simplemente sigues el juego.
Ya sabes, no encontrarás
a un hombre como yo en Francia.
Ése es el punto.
¿Qué está pasando?
Espera, espera. Esto no tiene sentido.
¡Ey!
-Carl. Espera.
-Hola.
¿Ustedes dos se conocen?
-Sí. Nos conocimos hace un par de semanas en un bar.
-Ya nos conocíamos antes.
-Eso me descalifica, ¿verdad?
-Absolutamente.
-Adiós, perra.
-Eh, está bien.
No necesariamente,
si fue solo una interacción casual.
¿Tuvieron ustedes sexo?
-No!
-No. No.
Bueno, ¿te sientes
acosado o amenazado, Trey?
¿Qué? ¿Yo, acosarlo?
No, no me siento acosado. Estoy bien.
-Te voy a acechar.
-Oye, estás justo ahí, ¿no?
-Mm-hm.
-Sí.
¿Ves eso de allí?
Dawn quiere un francés.
He oído que besan muy bien.
-Mmm.
-Mm-hm.
Yo mismo soy bastante bueno.
Ella puede quedarse.
Frank, Spike, vengan. Grabemos
algo sobre la coincidencia.
Muy bien. Bueno, aquí vamos.
Dawn, ¿por qué no nos cuentas
qué pasaba por tu mente?
¿Cuándo viste a Trey hoy?
Pensé,
"Ahí está ese pobre tipo
del bar con el sarpullido terrible.
y un caso abrasador de halitosis."
"Espero que se case conmigo."
Eh.
Podemos cortar esa parte.
Genial. Hola. Soy Trey McAllen.
Las damas, son un grupo interesante, ¿no?
Fantástico.
Algunos de ellos son
más… más emocionados que otros.
Oh, vaya. Es tan guapo.
Cenicienta, perdió
su zapatilla en algún lugar.
Creo que lo encontrarás en el rancho.
Sé que Trent y yo nos acabamos de conocer,
pero él es mi alma gemela.
Lexie, ¡guau! Es... es increíble.
Sé que Trey y yo acabamos de conocernos, pero
ya siento que es mi alma gemela.
Conozco a Trey y me acabo de conocer…
Oh, Eva, esa fue la que...
Ella sigue acercándose sigilosamente a mí y diciendo:
"Quiero a tu bebé. Quiero a tu bebé."
Pero sé que él es mi alma gemela.
¡Guau!
Dawn, ¡guau!
Es una cosita picante. Me gusta.
No. No es mi alma gemela.
-Maldita sea, Dawn.
-¿Qué?
Ella se hace la difícil. La conseguiré.
Ámbar.
-¿Aceptarás esta espuela?
-Lo haré.
-Gracias.
Oooh.
Ahora, señoras,
sólo quedan dos espuelas,
y el siguiente va a
Lexie.
Disculpen señoras.
-Lexie, ¿aceptas este estímulo?
-Mm-hm.
Pensé que nunca lo preguntarías.
Y el último empujón de la noche va a…
Amanecer.
¡Sí!
¿Qué estás haciendo?
Se suponía que me cortarías.
Los franceses están sobrevalorados.
Déjame demostrártelo.
Amanecer.
-¿Aceptarás esta espuela?
-Gracias, pero traje la mía.
Bueno, me gustaría que tuvieras este.
¡Tómalo!
-Genial. Está bien.
-¡Sí!
Señoras, ha sido realmente un honor,
pero si no tienes espuela,
Este es el final del rodeo para ti.
Hay un límite, cariño. Ten buenos modales.
No puedo creer esto
¡Lo logramos!
Sé que técnicamente estamos en competencia,
Pero estoy tan feliz
de que todavía estemos aquí.
¿Qué opinas de Trey?
Pienso que es muy molesto.
-¿Necesitas ayuda con eso?
-Sí, por favor. Gracias.
¿Qué piensas de él?
Mm, es guapo.
Parece agradable.
No conozco a muchos hombres como él
en el laboratorio donde trabajo.
-¿Cómo son los machos en el laboratorio?
-Ratones, sobre todo.
Oh.
Entonces ¿Trey simplemente no es tu tipo?
No diría eso.
Simplemente no es lo que necesito ahora mismo.
Hm. Siento chispas entre ustedes dos.
Bueno, trabajo con chispas todos los días,
y sólo hay que apagarlos
antes de que prendan fuego.
Es fácil.
Sal de esa estocada,
colocando tus manos en el centro de tu corazón.
Ahora voltea ese perro y entra en lo salvaje.
¡Esto es lindo!
Gracias, Oscar.
Oh.
Oh, cariño.
Ooh, sí.
Oh, escucha esto.
Sonríeme, nena, tu satélite
Infrarrojos me ves
moverme a través de la noche
Puedes darme más y más
y llegar a puntuar.
¡Sí!
Puedes ponerme patas arriba
y de adentro hacia afuera
Puedes hacerme sentir
El verdadero negocio, uh-huh
Y te lo puedo dar en cualquier momento
Porque eres mía
Bomba sexual, bomba sexual
Eres mi bomba sexual
Puedes dármelo
cuando lo necesite.
Bomba sexual, bomba sexual
Eres mi bomba sexual
Y tal vez puedas excitarme,
excitarme.
Mañana, amanecer.
-Va a hacer calor.
-Buenos días.
Maldita sea, estoy bien.
Sí, papi.
Hola, chicas. ¿Cómo estamos?
¡Hola!
Parece que estás listo para trabajar.
Pensé que pasaríamos el día ensuciándonos.
-¿Cómo suena eso?
-Estás hablando mi idioma.
-Entonces sígueme.
-¡Sí!
-Sí.
-Sí, por favor.
No tienes ninguna posibilidad
vestida así.
Exactamente.
Chica, esto es pesado.
Lo tienes, Amber.
Mírate.
Trabajo en equipo que hace realidad el sueño.
Recoger excrementos de caballo no estaba en mi lista.
No, era tan hermoso.
Los caballos y yo armonizamos.
¡Guau!
¿Estás bien?
Creo que soy alérgico al… …heno.
-Si tú saltas, yo salto.
-No sé qué era.
Mira cómo vas.
Esos entrenamientos están dando sus frutos.
Si pensaste que eso fue duro,
intenta tirarte un pedo con esos vestidos de eliminación.
Ni siquiera sabía que teníamos cabras.
-Ese podría ser tu papá. Sí.
-¿Dónde encontraste...? Ah, vale.
Sí, su reloj está corriendo.
Hoy estoy un paso más cerca
de dar el pecho.
-¿Necesitas un poco de ayuda, cariño?
-Gracias, vaquero.
Tengo un don natural para domar sementales.
—Rachel, estás parada en mierda de caballo.
—¡Ay, no! ¿Quién puso eso ahí?
¡Ay! ¿Seguro que no quieres
perder esa sudadera? ¡Qué calor!
No, estoy bien, pero tú y yo necesitamos hablar.
-Te mueres por estar a solas conmigo, ¿no?
-No.
No sé cómo hacen las cosas en Francia,
Pero bailo dos pasos con una mujer
antes de valsar con ella.
-Estás bailando dos pasos con diez mujeres.
-Mm-hm.
Y sin ánimo de ofender,
pero está claro que estás sobrecompensando.
Las damas saben estas cosas.
Lo tendré en cuenta
la próxima vez que vea uno.
¿Qué tal ese paso doble?
—Muy bien. Ven aquí.
-Oye.
-Me vas a enviar a casa esta noche.
-¿Entiendes?
-¿Qué pasa si no lo entiendo?
Oh, venga. Devuélveme eso. Oye.
-Prométeme que lo harás.
-¿Hacer qué?
Deja de sonreír. Lo digo en serio.
Yo también, y me encanta ese sombrero.
Devuélvemelo.
Espera. Encaja perfectamente.
Creo que podría quedármelo.
Está bien. Ese es mi sombrero de la suerte
y lo quiero de vuelta.
-¡No! ¡No!
-Ah, está bien.
-¡No te vas a llevar el sombrero! ¡Atrás!
-¡Guau!
Creíste que me iba a caer.
-Sí.
-Pero no lo hice.
Tengo reflejos rapidísimos.
Por supuesto que sí.
Ah.
Nos vemos en la eliminación.
-Lo voy a matar.
-¿Antes o después de besarlo?
¿Qué?
Ustedes dos son como partículas cargadas
listas para explotar.
¿Por qué estás luchando contra ello?
¿Puedes guardar un secreto?
¡Sí!
Bueno.
Me aceptaron en una escuela de arte en Francia.
Pero necesito que me echen de este programa.
Así puedo usar
la tarifa de aparición para pagarlo.
Oh.
Todo esto tiene más sentido ahora.
¿Pero por qué conformarse con la tarifa?
Los retos de fechas empiezan mañana.
No quiero ganar una cita.
No solo ganas citas.
Ganas dinero. Podrías ganar entre 20.000 y 30.000 dólares.
Está bien. Mi hermana omitió esa parte.
Eso lo cambia todo.
Para mí, no necesito el dinero.
Tengo una patente pendiente
sobre el tratamiento para la calvicie de patrón masculino.
Maldición.
Entonces, espera, ¿viniste aquí por amor?
Hice.
¿Y crees que Trey es tu hombre?
Mmm, creo que quizás seamos demasiado diferentes.
Estoy muy emocionado de estar aquí.
y divertirse, interacciones colectivas
dentro del contexto social.
Bueno, está bien, compañero de piso. Si me voy a
quedar aquí, ¡ganemos algunas citas!
¡Sí!
Chicas, acérquense. Acérquense.
¿Eres tú? ¿Soy yo? ¿Quién será?
-¿Hola,
cómo estás?
Bienvenidos al desafío de esta noche.
-¡Yee-haw!
-Ahora, quien dure más tiempo en el toro
Te conseguiré cinco mil dólares en efectivo
y una cita conmigo.
Vamos a montar a caballo.
Oh, es bueno.
¡Guau! ¿Qué está haciendo?
-¡Estoy bien!
-¡Está viva!
¡Guau!
¡Y ella está abajo!
¡Eso es una mierda!
El siguiente es Dawn.
¡Vamos, Dawn! ¡Tú puedes!
¡Muéstranos lo que tienes!
¡Guau!
¡Montalo! ¡Vamos!
¡Vamos, vaquera!
¡Tú puedes! ¡Sí! ¡Sigue! ¡Sigue!
¡Guau! ¡Guau!
¡Guau!
Eso fue muy divertido.
Y te diré algo:
te ves bien ahí arriba.
Estoy despierto, nena.
Sí, señora.
-Aquí vamos.
-Está bien.
Lentamente y a baja velocidad, por favor.
- "Bajo y lento."
-¡Guau!
Ay. Ay.
Oye vaquero
, con esa mirada en tus ojos.
Vaya, vale, esto dio un giro.
¿Puedo ver esto?
Puedes quedarte con las botas puestas, nena.
Mantén tus botas puestas, bebé
Soy una mujer, no una dama.
-¡Guau!
-¡Vamos, Lexie!
¿Qué acaba de pasar?
Parece que será una noche de cita para ti y para mí.
Sí, lo es. Sí.
Lexie acaba de acosarte y sacarte cinco mil dólares.
y ganó la cita.
Ella pidió "lento y bajo".
—Las damas primero.
—Gracias. Parece un arreglo romántico.
Oh, se ven bien.
Está bien. Qué bueno que no necesitáramos
dobles este año.
-Mm-hm.
-Déjame traer ese champán.
Mira esto. Fresas
con crema batida. Mi favorito.
-Mira. No los va a tocar.
-Pide un deseo.
Ahí está.
-Mira eso.
-Buen trabajo, ¿eh?
Salud.
Bueno, es agradable tenerlos a todos para mí.
-Lo es, ¿no?
-Mm-hm.
Así que eres de Nashville.
-¡Ah! ¿Era un coyote?
-¿Eres bailarina profesional?
Simplemente no me gustan los coyotes.
Soy un
creador de contenido y embajador de marca muy exitoso.
¿Lo disfrutas?
Mm, me gusta tener una interacción de audiencia récord
. ¿Y a ti?
Sí, quiero construir este lugar.
en algo importante
that lasts, that has a future.
Well, as long as you've got Wi-Fi
-and a helicopter pad…
-Mm.
…I think I know someone
interested in the job.
Who do you think that is?
You're too much.
-You play too much.
-Shh.
What are you doing?
My neck is so stiff
from that ride. It just…
-He's not going to fall for that.
-Mm-mm.
Uh, you want me to massage it?
Would you?
Idiot.
-That'd be great.
-sure.
-Hands might be cold from the champagne.
-That's all right. Get in there.
-I'm taking notes. Copious.
-The screen is fogging up.
Oh, Trey!
That hits the spot! Oh, good Lord!
Are you okay? I don't think
the bull was going that fast. You just--
-Trey?
-Yeah.
You and I would make a great team.
And I think you know that.
But, uh, just in case you don't…
Hey. Hey. Hey.
What the hell was that?
Oh, hey! I didn't even see you guys there.
No, that's Dawn!
The ground over there is slippery.
-Somebody should really look into that.
-Yeah.
-Okay.
-Bye.
What happened?
It was the most romantic night of my life.
Until Shamu showed up.
I'd probably say more like
a betta fish fighting over her territory,
killing other fish in the area,
and surviving
in that little swamp of hers.
She's like an evil stepsister.
She's just doing what she needs
to do to win. I respect that.
But she tries that on my date,
I'll **** that girl up.
It was a really, really slippery deck.
Ladies, welcome to today's challenge.
All the materials you see before you
have been sourced from our organic farm.
And the prize today, $10,000.
-And a date with me…
-Ooh!
…where we will be cooking
a farm-to-table dinner together.
-Ooh!
-Yeah!
So, if you've got an axe to grind,
this challenge is for you.
Just remember,
closest to the bull's-eye wins.
Chop-chop! Let's get to it, shall we?
-Yeah.
-Chop-chop.
Mm.
Sorry, Cindy.
Okay, you got it.
-Whoo!
-Yes!
-That was so good!
-I did it. Good luck.
Thanks.
Oh!
-Ah!
-Watch this, baby.
Oh!
All right. I'll call the lawyers.
All right, ladies. Well, since
Heather has knocked herself out,
Dawn, you are the winner
of this challenge.
Congrats.
Let's not throw axes next season.
Sí.
-Why am I talking to you?
-I don't know.
¿Debería preocuparme que seas tan bueno
manipulando objetos afilados?
-Tal vez.
-¿Sí?
Utilizo diferentes herramientas en mis esculturas.
Uh, entonces ¿eres un artista?
No he tenido ninguna formación formal
ni nada parecido.
Mirar.
Si eres bueno, entonces eres bueno.
Uh, una pregunta rápida para ti.
¿Qué estamos cocinando?
-Ensalada de sandía y menta.
-Ajá.
-Succotash de maíz fresco.
-Sí.
Y galletas de romero.
Dios mío.
¿Deberíamos casarnos ya?
¿De acuerdo? Carl, se acabó el espectáculo.
Que todos vuelvan a casa.
Nos casamos.
Está hecho. Se acabó.
-Está bien.
-Lo estás haciendo muy bien.
-Tranquilo.
-¿Por qué?
Esto es lo único que puedo hacer.
Bueno, eso está bien,
porque lo único que puedo hacer es...
Es un sándwich de queso a la parrilla.
Pero hay una cosa
que puedo cultivar realmente bien.
Mm. Mm-hm.
Prueba eso.
Lo siento. Me sentí un poco...
algo.
-Trae las galletas. Están listas.
-¿Galletas?
-¿Qué pasa con ellos?
-Coge esas galletas.
—Dios. No me mires a los ojos. No me mires a los ojos.
—Entonces…
-¿Qué dijiste?
-Nada.
Umm ¿dónde está la miel?
Yo soy la miel.
Es un mal chiste. Fue terrible.
Hay miel en la despensa.
—Claro. Gracias.
—En algún lugar. Mira a tu alrededor.
Miel.
Esta es la comida más deliciosa
que he probado. Gracias.
-De nada.
-Mm-hm.
Eso serán 10.000 dólares.
Oh, eh, el cheque está en la parte de atrás.
¿Cómo fue
crecer en un lugar como este?
No lo hice.
Solo me permitían pasar
los veranos aquí. Mi madre quería viajar.
A mi padre no le gustaba mucho
la vida en el campo,
Así que Jesús se hizo cargo del rancho,
y mi papá me llevó de regreso a la ciudad.
Así que eres un chico de ciudad.
No. Ahora, papá lo es.
Pero yo no.
No creo que él pueda entender esto jamás.
¿Quieres estar aquí?
Mi necesidad de estar aquí.
¿Alguna vez te sientes tan atraído por algo
que harías cualquier cosa para conseguirlo?
Sí.
¿Qué es eso para ti?
En realidad, tendremos que continuar
con esto más tarde. Uh, me tengo que ir.
Uh, perdón, ¿por qué es eso?
-Esta noche hay eliminación.
-Cierto.
¿Y no supongo
que me estás mandando a empacar?
¿Aún quieres ir? Disculpa,
¿se trata del beso con Lexie?
-Está bien.
-Yo…
No te hagas ilusiones.
Pero no puedo creer
que hayas caído en la trampa.
"Me duele mucho el cuello después de ese viaje".
Mi abuela podría haber montado
ese toro a esa velocidad.
Hm. Um… Um…
-Les prometí a las chicas que les traería sobras.
-Entendido.
Bueno, diviertete.
-Hasta mañana, Dawn.
-Retrocede. Haz un agujero.
Parece que me quedo.
Sí, lo eres.
Mmm.
Me encanta.
Buenos días, chicas. ¿Cómo están?
¡Buen día!
Bienvenido al Cowboy Boot Camp.
Ahora, después de la eliminación de Eve,
ahora solo quedais vosotros seis.
Y tenemos un gran desafío
preparado para ti hoy,
y vale la pena una cita conmigo.
Muy bien. Ah, y 15.000 dólares.
Para empezar,
vamos a hacer la prueba de neumáticos.
Dirígete
al laberinto de heno y a los sacos de arpillera.
Encuentra los cubos de comida,
corre hacia la salida, camina por la tabla,
Ven y alimenta a los cerdos.
Te lo agradecerán.
Salida escalonada de cinco segundos.
Sólo para mantener las cosas interesantes,
hemos emparejado a los concursantes.
Entonces, tenemos a Heather y Cenicienta,
Jazmín y Ámbar,
y luego, eh, Lexie y Dawn.
Somos tú y yo, niña.
Lo hicimos.
Una vez que llegas a la tabla,
es todo vale.
Cada mujer por ella misma.
Y la mujer que lo haga más rápido, gana.
¡Vamos al campamento de vaqueros!
-¡Maldita sea!
-Un día terrible para tener ojos.
Frank, por favor arregla esto.
¡Mierda!
Todos en sus posiciones.
Tres, dos…
-Oscar.
-¡Vamos!
-¡Vamos, Jasmine!
-¡Está bien!
¿Cómo estás, cosita linda?
¡Ir!
¡Levantate, niña!
Aquí.
Dawn, ¿qué haces? ¡
Déjala! ¡Lánzate al laberinto!
¡Ir!
¡Oh, no! ¡Cindy, súbete a esto!
-Eso da miedo.
-Sí.
¡Vamos, todavía podemos ganar esto!
-Vamos.
-Oh.
-Date prisa.
-Han utilizado un algoritmo de ratón aleatorio.
-No tengo idea de lo que dijiste.
-Sé a dónde vamos.
Vamos, niña.
-Vamos.
-Entra aquí.
Bueno.
Vamos.
-Recto. ¡Correcto!
-Correcto.
Sigue adelante.
-¡Es por aquí!
-¿A dónde vas?
-¡Tenemos que seguir a Jasmine!
-¿Qué sabe ella?
Ella es un genio!
Oh, no. Por el camino equivocado. Ay, mi rodilla.
¡Trabajen juntos!
¡Izquierda, derecha! ¡Izquierda, derecha!
-Chica, yo no...
-Está bien, tengo mi balde.
¡Vamos!
¿Por qué eres tan malo conmigo? Lo intento.
—Porque…
¡Hola, cariño!
-Eso estuvo muy bueno.
-¡Lo logramos!
-¡Oh, no!
-¡Oh!
Sí, eso es. Muy bien. Buen trabajo.
Oh, mierda. Olvidamos nuestros cubos.
Una vez que llegues a la plancha, ¡
cada mujer por sí misma!
¡Oh!
Te vas a caer.
Tú primero.
¡Te vas a caer!
¡Cógela, Dawn!
¡Muslos fuertes!
¡Pilates, bebé!
Hola, Príncipe.
¡Buen trabajo! ¡Muy bien! ¡
Un lodazal! ¡Vamos!
¡Quítate de encima, perra paleto!
- ¡Spike, despeja el tiro!
- ¿Qué?
¡Ven aquí!
¡Ya voy!
Ya no puedo soportar esto más.
Este no es mi final de cuento de hadas.
¡Quiero salir!
¡Y yo quiero una hamburguesa con queso!
¡Esto es increíble!
Oye, Carl, ¿puedes soltar a Frank?
Estás arruinando la toma.
¡Oigan, chicas, ya basta! ¡Ya basta!
¡En verdad esto es sexy como el infierno!
Vaya, fácil.
Está bien. Está bien.
Vamos, ahora. Déjame. Suéltame.
Tranquilo, tigre.
¡Cállate, Heather!
Lo estás haciendo muy bien.
Perra.
Oh.
¡Declaro a Jasmine
la ganadora de este desafío!
¿Qué?
Oye, ¡bien hecho, Oscar!
Lo dijiste con mucha garra.
De eso es de lo que estoy hablando. Mi hijo.
Amanecer, aguanta.
Quiero obtener testimonios de
Dawn y Lexie antes de que las rociemos.
—No. ¡No más testimonios!
—Dawn. Vuelve.
Vuelve aquí.
¡No, no presiones ese botón!
¡Oh, caray! ¿Qué es eso?
-Está roto. No lo sé.
-¡Esto es muy ruidoso!
¡Los caballos!
¡Volver!
-¡Dios mío, los caballos!
-¡Ponte detrás del carro!
¡Dawn, sal de ahí! ¡Dawn!
¡Ámbar! ¡Cuidado!
¿Por qué te escondes detrás de mí?
-¿Qué pasa?
-¡Todos mantengan la calma!
Oh, ¿qué carajo?
-Oh, se han ido.
-¿Qué acaba de pasar?
Ay dios mío.
¿Están todos bien?
Oye, Trey, vamos a escuchar un fragmento de audio...
Carl, no estoy pensando en tu show
ahora mismo. Tengo que ir a salvar a mis caballos.
Jesús, voy a salir a
dar un paseo.
-Está bien.
-Coge el remolque.
Nos vemos allá afuera.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Vamos, te vendría bien una mano extra.
Déjame ayudarte.
Ella tiene habilidades.
Allí están.
Vaya.
-Estos son los dos últimos, ¿no?
-Eso es.
Tenemos a Carmen y a su potro.
Los recuperaremos.
¡Buenas noticias! Nos vemos en el rancho.
-¿Los vamos a buscar?
-Ojalá no se escapen.
Gracias.
Oye, ven aquí.
Vamos. Ahí está.
Vamos a casa.
Vamos.
Agradezco tu ayuda hoy.
De nada.
Supongo que los caballos y los programas de telerrealidad
no se llevan bien, ¿verdad?
No. No, no lo son.
¿Cómo fue que Hollywood te encontró aquí?
Algo que hice
hace un año se volvió viral.
-¿Eso es todo? ¿Eso es todo lo que vas a decir?
-Eso es todo lo que tienes.
-¿Por qué te volviste viral?
-Oh Dios.
Había un gatito atrapado en un árbol,
y yo estaba pasando y yo...
-Oh Dios mío.
-¿Qué?
¡Dios mío! Eres "Vaquero salva a gatito".
-No.
-Tú eres. Ese eres tú.
No.
¿Cómo es que nunca lo comprendí?
Es increíble.
¿Cuando se lo entregaste
a aquella niñita que estaba llorando?
Ajá.
Mi corazón se derritió un poco.
Si hubiera sabido
que esto llamaría tu atención,
Simplemente habría escondido gatitos
por todo el rancho.
Esto es realmente agradable.
-Estar aquí afuera.
-Mm.
Eres un enigma ¿lo sabías?
¿Por qué?
Un minuto
estoy convencido de que odias esta vida,
Lo siguiente, no te veo
haciendo nada diferente.
No odio esto
Odio que sea
lo único que he conocido.
¿Sí?
Bueno, ha sido un día bastante movido.
Mi último acicate es…
Amanecer.
Cindy está fuera.
Oooh.
¿Aceptarás este estímulo?
¡No, pierdo mis ganancias para quedarme!
-¿Puede ella hacer eso?
-Ella podría.
Pero ella no ha ganado nada.
I…
Te amo, Trey.
Y sé que podemos hacer que esto funcione.
No has ganado nada, Cindy.
Oh.
Pero…
Gané esta corona
y eso me supuso una verdadera dedicación.
Ella realmente lo amaba.
Bueno.
Ven aquí.
Lo hiciste muy bien. Increíble.
-Adiós, Cindy.
-Adiós.
Adios niña.
Te extrañaré.
Ella es una chiflada.
Oh, el programa me dio esto
antes de la ceremonia.
¿Debería leerlo? ¿Sí? Está bien.
¡Sí!
"Te prometemos que esta es tu oportunidad
"viajar con Trey
hasta Francia."
"Asegúrate de que Trey sepa a quién apreciar mejor,
porque sólo los dos últimos irán a…”
"…París."
¿París?
¡Al final nos vamos a París!
-Lo siento, cariño. Disculpa.
-Está bien.
Debe haber sido un gran rodeo el de hoy.
Oh. ¿Qué pasa?
Una forma realmente inteligente
de conseguir una cita sin ganársela.
Sí, me alegro mucho de que mi plan de estampida haya funcionado.
Hay algo sospechoso en ti.
-No te vi ofreciéndote a ayudar.
-La tengo en la mira.
Todos la tenemos vigilada.
Está en el monitor.
Aún no lo he descubierto,
pero cuando lo haga,
Apuesto a que las únicas espuelas
con las que saldrás de aquí...
Son los que están en tus viejas y costras botas.
Disculpe cariño.
Divertirse.
¿Por qué vas tan rápido?
¿Qué hora es?
Son casi las 6:00. No te preocupes.
-¿Lo mejor de los camiones eléctricos?
-¿Qué?
No hacen ningún ruido
cuando te escapas. ¿Listo?
-¡Diablos, sí! Salgamos de aquí.
-Sí.
Se siente como una escapada
¡Guau!
Adiós, Carl.
Estoy muy feliz de salir de allí.
Qué bueno que ya no haya cámaras.
¡Genial!
-Entonces, ¿a dónde me llevas?
-Ooh.
No te lo puedo decir.
Tengo una idea en la cabeza.
-No puedes decirme, ¿eh?
-No.
-Está bien, genial. Me gustan las sorpresas.
-Bien.
Simplemente llévame a cualquier lugar y a todas partes
¿Entonces esto es todo?
Sí, hay un pequeño sendero
a través del bosque allí.
Espera. ¿Es aquí donde me llevas
al bosque y me asesinas?
Ah, sí. Ah, olvidé
mi motosierra en casa.
-¿Te importa si lo tomo?
-Sí, la próxima vez que vengamos.
Sí, está bien.
Serías un excelente compost.
Gracias.
-¡Qué gran paso! ¡Ahí lo tienes!
-¡Guau!
Esto es impresionante.
Es mi lugar favorito.
Es mi escondite.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Seguimos en el rancho?
Sí. Sí, lo somos.
Me perdí un día cuando tenía unos 12 años.
Y me topé con este lugar.
Parece que sigo encontrando
las mejores cosas cuando menos lo espero.
No lo podía creer
cuando entraste ese primer día.
¿Por qué? ¿Qué pensaste?
"¿Ahí está la chica loca del bar
con las espuelas"?
Oh, ahora, no te subestimes.
Una locura, sí. Solo un poquito.
Las espuelas fueron geniales, pero…
Pero fuiste un espectáculo digno de contemplar esa noche.
Realmente.
Dios, me gustas mucho.
A mí también me gustas mucho.
Pero desearía no hacerlo.
Hm. Está bien.
Ahora bien, ¿por qué es eso?
El momento es pésimo y el espectáculo es pésimo.
Hmm.
Yo solo, realmente desearía que…
Podría haberte conocido
en otras circunstancias.
Sabías
¿Que volví al bar la noche
después de que nos conocimos por primera vez buscándote?
-¿Lo hiciste?
-Sí, lo hice.
Y tú no estabas allí.
El problema es que, en la vida real, no nos dieron
la oportunidad de conocernos.
Pero aquí, en este programa, tenemos.
Y por eso estoy agradecido.
Yo también.
Tú y yo tenemos algo especial, Dawn.
No sé... no sé por qué
seguís intentando fingir que no lo sabemos.
Creo que ya no quiero más.
¡Ah!
-¿Qué pasa?
-Hola.
No puedo creer que crecí
aquí y ni siquiera sabía que existía.
¿A qué distancia está tu casa?
Como 45 minutos.
Oh ¿Por qué no vamos allí?
¿Ahora mismo?
Sí, ¿por qué no? Podrías...
Podrías enseñarme tu arte.
No sé.
Mi arte es simplemente…
-Es algo personal.
-Mm.
¿Y lo que hicimos allá no fue así?
No hay nadie más, sólo tú
Y somos la pareja perfecta
Tienes razón. Quiero ir al espectáculo.
-No, vamos a mi casa.
-Quiero regresar y hacer el show.
Nos vamos ahora.
Dime que quieres
seré la chica de tus sueños
Ámame como lo necesito,
te lo daré todo…
Esto es todo.
Esto es asombroso.
-Vaya, ¿hiciste todo esto?
-Sí.
¿En realidad?
Esto es precioso.
Eh.
Estoy captando algunas vibraciones.
Siento algo...
Tenemos una escalera, ¿verdad?
Subimos y de repente, está roto.
Roto, roto, roto.
¿Qué significa la manzana dorada?
La manzana representa el sueño imposible.
¿Y para ti cuál es ese sueño?
Una chica no puede revelar todos sus secretos.
No me has contado nada.
Oh, espera, no. Sí me contaste uno.
Quieres ir a Francia.
Oye, tengo una idea.
¿Qué te parecería venir
conmigo a Francia? ¿Hmm? Para el final.
-¿En serio?
-Sí, ¿por qué no?
Ya sabes, terminar el resto del espectáculo.
Pase un par de semanas allí.
Y si todavía sentimos lo mismo
que creo que sentimos,
Vuelve a Texas conmigo.
Dale una oportunidad a esto.
¿Qué te parece?
¿Regresar?
-¿Quién está ahí?
-¡Oh!
¡Pájaro, soy yo!
¿Amanecer?
Bueno ¿quién es ese?
Uh, Trey McAllen, señora.
Lo siento, no quise asustarla.
-Es de The Honey Pot.
-Ahh.
No suenas francés
-Te cambio.
-Entonces, París, Texas.
Éste es un giro bastante loco.
Entonces supongo que tú y Dawn
se llevan bien en ese programa, ¿no?
Sí, diría que sí.
¿Qué opinas?
Maxine, ¿puedes traerme la leche?
Ah, ya entiendo. ¿
En el establo con las vacas?
No, sólo está en el refrigerador.
Está bien, te tengo.
Él es sexy.
-Dawn, ¿son estos tus padres?
-Oh, eh…
Sí, esa es mi mamá y mi papá.
Ese es su papá, Alex.
Y esa es mi hija, Jenny.
Ella fue profesora de arte aquí
hasta que falleció.
Oh, lo siento.
Ella estaría muy orgullosa
de que Dawn se dedicara al arte...
-Trey es "El vaquero salva al gatito".
-Oh.
-¡De ​​ninguna manera!
-Sí, es él.
Sí.
¡Oh!
Oh Dios, ahí está.
¿Te importa sacar huevos
del gallinero?
-Está justo al lado del granero.
-Te pillé.
Cuidado con el gallo.
No le gusta la competencia masculina.
Sí, señora.
Tenías razón.
Oye, no le menciones
la escuela de arte a Trey, ¿de acuerdo?
¿Por qué no?
Él no sabe que cuando
termine el show, planeo quedarme en París.
Sólo tengo que encontrar
el momento adecuado para decírselo.
¡Oh, hijo de puta! ¡Quítate!
¡El gallo lo atrapó!
Ese sinvergüenza.
Lo siento mucho por tu mano.
No, está bien. Me gusta mucho tu familia.
-Son geniales.
-A ellos también les gustaste.
Bien.
Oye, incluso conquistaste a Maxine,
y eso no es algo fácil de hacer.
Pienso que ella es fantástica
y vamos a ser mejores amigos.
Sí.
Ella es bastante genial.
¿Pasaste mucho tiempo
con tu abuela mientras crecías?
Mis padres murieron en un accidente automovilístico
cuando éramos muy jóvenes.
Así que sí, Birdie nos crió.
¿Y tú? ¿Tienes hermanos?
Dios, no.
Mis padres apenas permanecieron casados
​​el tiempo suficiente para tenerme.
Así que, nada.
¿Estaba solo?
Ya me he acostumbrado a ello.
Sabes, pensé
que si trabajaba muy duro...
y puse el rancho en funcionamiento nuevamente,
tendría todo lo que siempre quise.
¿Y tú?
Sería perfecto si tuviera
alguien con quien compartirlo.
-Necesito decirte algo.
-Tendrá que esperar.
¿Dónde has estado?
-Ya tenemos al comité de bienvenida.
-¡Fuera!
Esto es ridículo.
Qué amable de parte de ustedes dos honrarnos finalmente
con su presencia.
Oye, Trey, tienes que ir a cambiarte.
Tú y Jasmine tenéis una cita
en la fábrica de John Deere.
Sí, absolutamente cierto.
Esta es la segunda vez
que nos dejas incomunicado.
La próxima vez, ambos recibirán noticias
de nuestros abogados.
Tranquilo, Carl. Fue idea mía.
Toda interacción entre ustedes dos
será de carácter oficial.
Tendrás cámaras, tendrás equipo,
¡Tendrás citas poco realistas en
escenarios de fantasía con un valor de producción increíble!
Está bien.
Simplemente mantente entusiasta y animado
para la siguiente eliminación.
Nos vemos.
¡Amanecer!
Oye, Trey, ¿puedo
hablar contigo un segundo?
¿Puede esperar dos minutos?
Oh, no, créeme.
Vas a querer escuchar esto.
Está bien. Eh…
-Sí, entra.
-Está bien.
Sí, finalmente gané una cita.
-Jazmín, ¿aceptarás la espuela?
-¡Lo haré!
Gracias.
Y el, uh, último impulso
de la noche va a…
Una chica que me abrió los ojos
a algo que no vi venir.
Y, eh, esa chica es…
Lexie.
¿Qué?
¿Lexie?
-Gracias.
-De nada.
Trey.
No entiendo.
Oh, pensé que estarías feliz
de comenzar a empacar.
¿De qué estás hablando?
¿Qué significa eso?
Eso significa que conseguiste
lo que querías ¿no?
-Algo anda mal.
-Sí.
¡Trey, espera!
Ey.
Lo siento, no puedes seguirlo.
Tienes que ir a hacer las maletas.
Sé que eres la razón por la que cortó a Dawn.
Oye, salvé a Trey de esa serpiente.
Lo siento, Dawn.
Gracias.
Bueno, ¿sabes qué? Lo voy a decir.
No entiendo a este Trey.
Porque los vi a los dos juntos
y él estaba muy enamorado de ustedes.
Realmente pensé que teníamos algo.
Cariño, lo siento.
Realmente pensé que era agradable.
Estoy sorprendido también.
Me alegro de que ese gallo lo haya atrapado.
Entonces, ¿cuándo te vas?
Eso salió mal.
Mañana por la noche. Todavía tengo que inscribirme
en clases y conseguir un apartamento.
Lamento mucho que sea tan pronto.
Yo también.
Pero ya me
mudé a tu habitación.
¿Aún necesitas que te lleve
a la biblioteca, pequeño mocoso?
Em me llevará.
Oh.
Después tomaremos unos batidos.
Cariño, estamos bien.
Sabes que estoy muy orgullosa de ti.
Fue un desastre, pero de alguna manera, de algún modo,
Has logrado
llegar a París, Francia.
Eso es algo.
Ah.
Ahora es tu turno.
La forma en que quiero besarte
En esta luz de otoño
Nunca he estado tan cerca,
pero quiero intentarlo.
¿Quieres intentarlo?
Me haces cambiar de opinión
Podría llorar, anhelo estar cerca
para que pudiéramos quemarlo
Vuela a través del océano
Porque sé que lo encontré
La única persona
que podría hacerme cambiar de opinión.
Así que nos vemos en París
Y di que me amas
Déjalo todo, no importa
Porque estamos enamorados
Nos vemos en París
Abajo junto al río
Es ahora o nunca
Espero que sea para siempre con palomas
Nos vemos en París
¿No lo harás?
-Estás haciendo un buen trabajo.
-Gracias.
Oh, en París, en París.
En París
París
-Mmm
-Gracias.
¿Puedo?
Bueno, te prometo que no te estoy acosando.
Contabilidad me dio tu dirección.
En realidad estaba de camino a tu apartamento
cuando te vi, así que, voilá.
Entonces ¿me estabas buscando?
Pensé que quizás te gustaría saber
que mañana filmaremos el final.
Ese programa no me importa nada.
Ah, okey.
¿Quién está en la final?
Pensé que nunca lo preguntarías.
Solo quedan Jasmine y Lexie.
Pero todavía estoy apoyándolos a ti y a Trey.
¿Te perdiste el momento humillante
cuando me echó del programa?
No, estuve allí. Vi.
Tenía un asiento en primera fila.
También vi cuando Lexie
le mostró tu carta de la escuela de arte.
-¿Qué?
-Sí.
Se aseguró de señalar
que era un programa de dos años.
Él piensa que todo el tiempo
le estuve mintiendo.
Bueno, más o menos lo eras, Dawn.
Solo un poquito.
Sí, pero tenía mis razones.
Oh, lo sé. Pero Trey no.
Pero él pudo.
¿Cómo?
Pierdes tus ganancias
y regresas al programa.
como Cenicienta lo intentó aquella vez.
Realmente quiero explicarle todo
a Trey, pero no puedo hacerlo frente a la cámara.
Si lo hago frente a la cámara, no va a
creer ni una sola palabra de lo que diga.
Sabes que no es así como funciona ¿verdad?
Sí, pero es la final. Pensará que
solo estoy ahí para ganar dinero.
Quizás, o quizás no.
¿Pero no crees
que debería saber la historia completa?
¿Antes de tomar la decisión más importante
de su vida? ¡Vamos, Dawn!
No puedo permitirme el lujo de renunciar a mis ganancias.
Apenas puedo permitirme estar aquí ahora mismo.
No, lo entiendo. Lo entiendo.
Si cambias de opinión,
Estaremos filmando mañana por la noche
en el Café de L'Homme.
y es posible
que haya un vestido bonito
siendo entregado en su apartamento mientras hablamos.
Pero si no vienes, por favor, quédate
con las etiquetas. Tiene que volver.
-Los dejaré puestos.
-Mm-hm.
Eh.
Es interesante.
Hay tanta inspiración en la ciudad.
Y sin embargo, es ahí de donde sacas el tuyo.
Quizás no era el París equivocado después de todo.
Sólo piénsalo, Dawn.
Trey, vamos a ponerte el traje.
Entonces es como si ya hubiéramos pasado por allí.
Las chicas irán llegando
de una en una a la terraza.
Genial. Terminemos con esto de una vez.
-Vamos, hombre. Estás en París.
-Mm.
A punto de hacer la pregunta
a la sombra de la Torre Eiffel.
Sabemos que no tengo intención
de casarme con nadie ¿verdad?
No te preocupes. Lexie es la elegida
para tener su propia temporada.
y Jasmine está enamorada de Oscar
por alguna razón.
Trey.
-Sí.
-Muy bien. Buena charla.
Gruñón está listo. ¿Cuánto vales?
Ya casi estoy. Ya casi estoy
. Gracias, merci.
-¿Carl?
-Estoy aquí.
-Sí, acabamos de aterrizar. Ajá.
-Genial.
Dios mío. Llegó. Hola, Carl.
Cambio de planes.
Tenemos una visita sorpresa.
Odio las sorpresas.
¿Amanecer?
¿Qué demonios hace aquí?
¡Oye! ¡Dale una vuelta a la manzana!
-Y no los dejes salir hasta que yo te llame.
-¡No, no puede!
¡Amanecer! Hola.
-Oh Dios mío, te ves hermosa.
-Gracias.
-¡Ah!
-Supongo que aceptas efectivo, ¿no?
-¿Cuánto tiempo más podrás estar sin ello?
-No tanto como esperaba.
No. No. No. No. No. Dawn no puede estar aquí.
En realidad sí puede.
Ella perdió sus ganancias
por una reunión con Trey.
Es demasiado tarde. Es el final.
Cállate la boca, Carl,
y por favor déjame ganarnos un Emmy.
-Está bien, esto es lo que vamos a hacer:
preparen las cámaras.
Quédate atrás, Carl.
Vengo en paz.
Sonido, ¿puedo conectarlo?
Oye, necesitamos conectarla inmediatamente.
-Voy a reunir a las tropas.
-Fantástico.
¿Donde lo pongo?
¡Disfraces!
-¿Cuál es el problema?
-Um, ayuda.
-Vamos a tener que quitarnos esta bata.
-No es de ayuda.
Respiraciones profundas. Respiraciones profundas.
Tú puedes. ¿De acuerdo? Tú puedes.
¿Trey?
¿Qué está haciendo ella aquí?
Eh… Eh…
Vine a disculparme y explicar.
Realmente no hay necesidad.
Podrías haberme dicho que ibas
a la escuela de arte. Lo habría creído.
No tenías que fingir que te gustaba.
No, no estaba fingiendo.
¿Podrías escucharme, por favor?
Dawn, te mentiría si dijera que
no pienso en ti todo el tiempo.
Se ve muy mal.
Apareces la noche de la final.
Y hay un cuarto de millón de dólares
en juego.
Sé que no se ve bien.
Pero no estoy aquí para eso.
Sí, necesitaba el dinero para la escuela,
Así que planeé entrar
en un reality show de citas.
Y me enamoré.
Verdadero.
Bueno, tienes suerte, Dawn.
Mucha suerte.
Porque no sé si la mujer
de la que me enamoré es real.
Cuando te pedí que vinieras
conmigo a París, dijiste que sí, ¿verdad?
¿Qué ibas a hacer una vez que llegases aquí?
Permanecer.
Ahí está.
Durante dos años.
Ibas a dejarme proponerte
matrimonio delante de todo el mundo,
y luego… ¿simplemente me ibas a dejar?
No lo sé. Solo esperaba que pudiéramos
resolverlo juntos.
¿Cómo podríamos resolverlo juntos
si nunca me lo dijiste?
Realmente lo intenté.
No es lo suficientemente difícil.
Entiendo.
Adiós, Trey.
Podemos cortar.
¡Amanecer! ¡Ahí estás!
Tengo que irme. Lo siento.
Trey.
-Necesito un minuto.
-Lo entiendo.
-Rachel, necesito un minuto.
-Lo sé, pero necesitas escuchar esto.
Dawn literalmente perdió
todas sus ganancias solo para regresar.
¿Dawn entregó todo ese dinero?
Hasta el último centavo. Era legítimo.
No, Rachel. Necesita ese dinero
para la escuela. Devuélvelo.
No puedo. Lo siento mucho.
Ella sabía exactamente lo que arriesgaba.
-Tienes que resolver esto.
-Acabo de ver a Dawn.
Ella estaba llorando.
¿Qué pasa?
Esto es muy poco profesional.
-Oye, oye. ¿Adónde se fue?
-Afuera.
Trey, ¿a dónde vas?
Trey McAllen, ¡no te atrevas a ir tras ella!
Oh, no. No. ¿Lexie? ¿Lexie?
¡No. Jazmín!
¡Jazmín! Abre la puerta.
-¡Lo siento!
-Abre la puerta, Jasmine.
-No te oigo.
¿Podemos conseguir ubicaciones aquí, por favor?
¡Amanecer!
¿Por qué renunciaste al dinero?
Porque ahora también eres mi sueño.
Y quería que lo supieras.
Dios, te extrañé.
¿Eso significa que me perdonas?
Sí, lo hace.
Escúchame. Tienes que quedarte, ¿vale?
Esta es tu oportunidad.
-Te pagaré la escuela de arte.
-No. Nunca podría dejarte hacer eso.
¿Por qué tienes que ser
tan terco, eh? ¿Por qué?
—Todos a sus lugares. ¡Rápido!
—Viene la caballería.
-¿Por qué no están encendidos sus micrófonos?
-Estamos trabajando en ello.
No deberías tener que elegir
entre París y nosotros.
¡No!
Yo lucharé contigo.
Creo que conozco una forma
de conseguir ambos, ¿de acuerdo?
No pueden obligarnos a permanecer juntos,
pero lo más importante es que…
No pueden obligarnos a permanecer separados.
El problema es que las ganancias
no se pueden repartir entre los dos.
Pero no hay nada que compartir.
Lo dejé todo para poder volver.
No, si ganas todo el Honey Pot.
¿Confías en mí?
Sí.
Bien.
Estoy listo para hacer la pregunta.
El sonido ha vuelto.
GRACIAS.
¿Amanecer?
Supe que eras diferente
desde el momento en que nos conocimos.
Y nunca he salido con nadie
con espolones más grandes que los míos.
No es fácil
Pero me desafías
de maneras que no sabía que me encantarían.
Y te amo, Dawn.
Lo hago. Y estoy muy feliz
de habernos encontrado en París.
Entonces tengo que preguntar.
¿Aceptarás el dinero?
¿O tomarás la miel?
Yo también te amo.
Mucho.
Voy a tomar el dinero
Bien hecho, chica.
Sube aquí y bésame.
Sí, señora.
No pueden hacer eso.
¿Acaban de piratear mi programa?
Nuestro espectáculo.
Y sí, lo hicieron.
Es un final increíble.
¿Y cómo será entonces
nuestra nueva vida?
Bueno, creo que empieza cuando te quedas
aquí en París y terminas la escuela de arte.
¿Y tú?
Creo que me encanta este París.
Y me encanta Texas.
Y tienen aviones.
Creo que podemos resolverlo. Juntos.
Pienso que nosotros también podemos.
-Mira eso.
-Mira qué bonito es esto.
Sí, soy el rockero de la pandilla Gucci.
Pero tengo el acento de Baytown
Esa camioneta levantada en el estacionamiento
Yo soy dueño de esa cosa
Sí, sé que mi bebida
podría ser bastante rosa.
Pero no dejes que eso te engañe,
soy más rural de lo que crees.
Nunca lo sabrías.
No se nota en este vestido del centro.
Pero digamos que el tono
de mi lápiz labial combina con mi cuello.
Porque puedo conducir tu camión
más rápido que tú.
Puedo hacerlo
con mis propias manos.
Puedo bailar con las damas
y beber con los chicos.
Ya sabes que los viernes son buenos
Marca.
¡Marca!
Muy bueno, por cierto.
No es bueno. Nunca lo intentes así.
Mi abuela me hizo esto. Pero...
Puedo hacer un… un trébol de tres hojas
con mi lengua.
-¡Oye, cuidado!
-Ups.
Oh Dios mío. ¿Qué estoy haciendo?
-Tengo reflejos rapidísimos.
-¿Y tú?
¿Qué haces, Dawn? ¡
Déjala! ¡Lárgate al laberinto!
¿Hay un París en…?
No. Lo siento, esa no es la frase.
Ooh, hace mucho calor.
Tengo calor solo mirando.
Carl, ya hablamos de esto.
Esta es mi burbuja espacial.
Como, todo. Toda la circunferencia.
-Tengo calor sólo mirando.
-Oh Dios mío.
-Sí.
-¡Este tipo!
-El tarro de miel
-Oh Dios mío.
Irás a The Honey Pot
Este caballo es tan pequeño.
Pero déjenme mostrarles cómo
lo hace una chica de campo.
-Por favor, invierte mi collar.
-¿Subes por mí?
Bueno.
Oh, no importa.
El consejo de la cita.
El desafío de la cita.
¿Cómo supiste que estaba pensando eso?
Esa es mi canción de sirena de Cindy.
Entonces, puntos extra por el giro, ¿de acuerdo?
No puedo entrar ahí. Estoy decepcionado.
No bebí nada de eso.
¡Guau!
¡Chapoteo! ¡Ah! ¡Pum!
Me gustan las motos, los tatuajes,
los chicos con tatuajes de motos.
Heather, te diré algo.
Podría hacer un retrato de un francés en un scooter grande.
Apuesto a que podría lanzarme por toda la habitación.
Partirme por la mitad y coserme.
Ahora tenemos algo grande y especial…
Eso no está bien.
Hay algunas palabras
que debo decir justo después de eso.
Nummy, nummy, num, num.
¡Ah! ¡Vamos!
Lo siento mucho, me emocioné mucho.
Sin manos. Mira eso, sin manos.
Se está conduciendo... Se está conduciendo solo.
¡Oh!
¡Corte!
¡A continuación, vamos! ¡Vamos, muévete!
¿Dónde miro?
Lo odio, no me gusta. Lo odio.
Puedo hacerlo
con mis propias manos.
Puedo bailar con las damas
Beber con los muchachos
Sabes que los viernes son buenos,
pero conmigo serían mejores.
Los chicos de campo sí que saben cómo divertirse.
Pero déjenme mostrarles cómo
lo hace una chica de campo.
¡Trey me está esperando!
Hola, amiguito.
¡Oh, hijo de galleta!
¿Puedo tener un poco de… …alcohol?
¿Quieres intercambiar? ¿
Prefieres pedirme que me case contigo?
Sí, me casaré... lo haré.
¡Ella dijo que no!
Apuesto a que no puedes seguir el ritmo